Сравнение подходов к ранжированию

### 2016-01-07 article3.Rmd
Небольшие правки

Построим такую же диаграмму для числа оцениваемых параметров больше 3.5 и число экспертов больше 11

```{r venn.fin}
plot.venn(subset(doe,val>3.5 & experts>11))
```

>>>>

Построим такую же диаграмму для числа оцениваемых параметров больше 3.5 и число экспертов больше 12

```{r venn.fin}
plot.venn(subset(doe,val>3.5 & experts>12))
```
